1.
Название: Опечатка в названии метода capitilize
Описание: Метод capitilize написан с ошибкой в названии (правильное название — capitalize), что приводит к ошибкам при вызове метода из тестов или другим попыткам его использовать.
Шаги для воспроизведения:
Создать объект класса StringUtils.
Попробовать вызвать метод capitalize.
Ожидаемый результат:
Метод успешно вызывается, и строка преобразуется так, чтобы первая буква стала заглавной.
Фактический результат:
Метод не найден, так как используется неправильное название.
Приоритет: Высокий
Статус: Открыт

2.
Название: Опечатка в названии метода end_with
Описание:
Метод end_with назван с ошибкой (правильное название — ends_with), что приводит к ошибкам при вызове.
Шаги для воспроизведения:
Создать объект класса StringUtils.
Попробовать вызвать метод ends_with.
Ожидаемый результат: Метод успешно вызывается, проверяя, заканчивается ли строка указанным символом.
Фактический результат: Метод не найден из-за неправильного названия.
Приоритет: Высокий
Статус: Открыт

4.
Название: Ошибка при передаче значения None
Описание:
Передача значения None в большинстве методов вызывает необработанные исключения AttributeError,
 так как нет проверки на None.
Шаги для воспроизведения:
Создать объект класса StringUtils.
Вызвать любой метод, передав в качестве аргумента None.
Пример:
utils = StringUtils()
utils.trim(None)
Ожидаемый результат:
Метод корректно обрабатывает ситуацию и выбрасывает понятное исключение с пояснением.
Фактический результат:
Необработанное исключение AttributeError.
Приоритет: Средний
Статус: Открыт







